Герман: И давай так: Сенеж или сидеть на диване?
Илья: Сенеж, конечно.
Герман: Всем привет! Мы начинаем программу «Свои люди».
Герман: Здесь у каждого своя история, которой нет в
расписании.
Герман: Начинаем программу с Ильёй Сидоровым. Илья,
привет!
Илья: Привет, привет, дорогие друзья! Рад всех слышать в
этом эфире.
Герман: Красавчик! То есть, получается, ты и контакты
совмещаешь, и свою творческую деятельность.
Илья: Что-то типа того, да. Ну а как иначе?
Платон: Почти, дружище. Я победитель премии #МЫВМЕСТЕ.
Герман: Прекрасно.
Герман: Платон, у тебя столько энергии — как ты только всё
успеваешь делать?
Герман: Какой объёмный, прекраснейший у тебя бэкграунд!
Герман: Напомни, пожалуйста, всем слушателям, сколько тебе
лет?
Платон: Друзья, мне 18 лет.
Герман: Друзья, 18 лет — с нами талант из всех талантов.
Герман: Давай напоследок устроим небольшой блиц.
Платон: Давай, дружище.
Герман: Голос или озвучка?
Герман: Прекрасный финал. С нами был Платон Мерсиянов.
Спасибо тебе огромное.
Платон: Спасибо, друзья.